I... skipped the final audition today.
ខ្ញុំ... រំលងការសវនកម្មចុងក្រោយថ្ងៃនេះ។
I dropped out.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
So you chose the movie?
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសភាពយន្ត?
Since he needs me so much...
ដោយសារគាត់ត្រូវការខ្ញុំច្រើន...
and has such high hopes for me...
ហើយមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ...
I want to live up to those expectations.
ខ្ញុំចង់រស់នៅតាមការរំពឹងទុកទាំងនោះ។
What about your in-house separation?
ចុះការបែកគ្នាក្នុងផ្ទះវិញ?
Is it over?
ចប់ហើយ?
It's over.
វាចប់ហើយ។
The audition results are out.
លទ្ធផល​ប្រឡង​ចេញ​ហើយ។
Asami-san?
អាសាមីសាន?
I... got the part.
ខ្ញុំ ... ទទួលបានផ្នែក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
We have to celebrate.
យើងត្រូវអបអរ។
(Rain and Confession)
(ភ្លៀងនិងសារភាព)
Okay.
មិនអីទេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Asami-san.
អាសាមីសាន។
You have time for a coffee, don't you?
មានពេលញ៉ាំកាហ្វេហើយមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Today's the first day of rehearsals, right?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃហាត់សមដំបូងមែនទេ?
Break a leg.
បាក់ជើងមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm a little nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
Rain and Confession.
ភ្លៀងនិងសារភាព។
Let's make it the best it can be.
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​បាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's also Asami-san's first meeting today, isn't it?
វា​ក៏​ជា ​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់ Asami-san នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Morning.
ព្រឹក។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Congratulations on landing the role of Muroga.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចុះចតតួនាទីរបស់ Muroga ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I got the part of Mitarai.
ខ្ញុំទទួលបានផ្នែកនៃ Mitarai ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Best friends, huh?
មិត្ត​ល្អ​បំផុត​?
Huh?
ហ៎?
Muroga and Mitarai.
Muroga និង Mitarai ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Then from now on, we're best friends.
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
I won't hold back when we're acting.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​តបត​ទេ​ពេល​យើង​កំពុង​សម្ដែង។
Whoa, them's fightin' words.
អីយ៉ា ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នា
Let's all just get along, okay?
តោះ​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
Sakuma-san.
សាគូម៉ា-សាន។
Hello, I'm Sakuma. I'll be playing the villain, Fukuyama.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Sakuma ។ ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកអាក្រក់ Fukuyama ។
I'll do my best to keep up.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Morning.
ព្រឹក។
I'm Kuroki, playing Mitarai.
ខ្ញុំជា Kuroki លេង Mitarai ។
It's a pleasure.
វាជាការរីករាយ។
Hey, leading man.
ហេ អ្នកដឹកនាំ។
Yes.
បាទ។
Glad to see you know it.
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកស្គាល់វា។
I'm glad we get to act together again.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​សម្ដែង​ជា​មួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It's great to have you here, Sakuma-san.
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ Sakuma-san។
Just thinking about being in one of Aoyama-san's productions...
គ្រាន់តែគិតអំពីការនៅក្នុង ផលិតកម្មមួយរបស់ Aoyama-san...
gives me the jitters.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពរំជើបរំជួល។
I heard that Aoyama-san...
ខ្ញុំបានលឺថា Aoyama-san...
if you don't perform well in rehearsals...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អក្នុងការហាត់សម...
he'll recast your part.
គាត់នឹងយកផ្នែករបស់អ្នកឡើងវិញ។
What?
អ្វី?
Well, about that...
មែនហើយអំពីវា ...
I think the expert on that is about to arrive.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ជំនាញ​ខាង​នោះ​ជិត​មក​ដល់។
Good morning, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
See? Speak of the devil.
ឃើញទេ? និយាយពីអារក្ស។
Sakuma, what was that supposed to mean?
Sakuma មានន័យថាម៉េច?
I'm Fujioka, and I'll be playing Goto.
ខ្ញុំគឺ Fujioka ហើយខ្ញុំនឹងលេង Goto ។
Fujioka-san is a regular in Director Aoyama's work.
Fujioka-san គឺជាបុគ្គលិកធម្មតានៅក្នុងការងាររបស់នាយក Aoyama ។
I'm Shirasaki.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shirasaki ។
It's a pleasure.
វាជាការរីករាយ។
Aoyama-san, good morning.
Aoyama-san, អរុណសួស្តី។
Morning.
ព្រឹក។
I look forward to working with all of you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 6)
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2 (ភាគទី 6)
Sorry for keeping you all after the meeting.
សុំទោសដែលទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីប្រជុំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Um... before we start filming...
អេម... មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថត...
I wanted to have a chat with all of you.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I believe we've assembled the best possible cast for this.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​បាន​ប្រមូល​តួ​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
We have Hayama-san in the lead...
យើងមាន Hayama-san នាំមុខ...
Ishikawa-san as his love interest...
Ishikawa-san ជាចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់គាត់...
and Asano-san as his mother.
និង Asano-san ជាម្តាយរបស់គាត់។
It's a pleasure to be working with you.
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
I really can't wait to start filming.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំក្នុងការចាប់ផ្តើមថតបានទេ។
I'm absolutely thrilled.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
I'm confident that with all of you...
ខ្ញុំជឿជាក់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
we can create a masterpiece.
យើងអាចបង្កើតស្នាដៃមួយ។
This film, Last Note...
ខ្សែភាពយន្តនេះ កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ...
not only has an incredible director...
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ...
but also a veteran actress...
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់...
like Asano Kyoko.
ដូចជា Asano Kyoko ។
If you can hold your own against her and truly embody this role...
បើ​អ្នក​អាច​ទប់​ខ្លួន​ឯង​ប្រឆាំង​នឹង​នាង ហើយ​ពិត​ជា​បញ្ចូល​តួនាទី​នេះ…
as an actor...
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង...
you'll definitely reach a whole new level.
អ្នកប្រាកដជានឹងឈានដល់កម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
Hayama.
ហាយ៉ាម៉ា។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
This time...
លើកនេះ...
I don't want to be strictly bound by the script.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​រឹង​ដោយ​ស្គ្រីប​។
Instead, I want to discuss things with all of you...
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចង់ពិភាក្សារឿងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
and create this piece together.
ហើយបង្កើតដុំនេះជាមួយគ្នា។
Discuss?
ពិភាក្សា?
Yes.
បាទ។
Of course, the script is important.
ជាការពិតណាស់ស្គ្រីបគឺសំខាន់។
But ultimately, it's just something I created in my own head.
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល ខ្ញុំបានបង្កើតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I want all of you to bring your own experiences...
ចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយកបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន...
your memories, and your emotions...
ការចងចាំរបស់អ្នក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក...
and pour them into your roles.
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងតួនាទីរបស់អ្នក។
The unique qualities that each of you possess...
គុណសម្បត្តិពិសេសដែលអ្នកម្នាក់ៗមាន...
will become the flesh and blood of your characters.
នឹងក្លាយជាសាច់ឈាមនៃតួអង្គរបស់អ្នក។
I told you, it's nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីទេ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
We've been together for two years.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
What do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Ever since that outsider disappeared...
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន...
you haven't been yourself.
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
Something happened, didn't it?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
I'm telling you, I didn't do anything.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Can't you just believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Alright, that's a wrap. Thanks, everyone.
មិនអីទេ នោះជាការរុំ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hmm.
ហ៊ឹម
Okay, Mitarai, that was good.
អូខេ មីតារ៉ាយ ល្អណាស់។
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Tell me something.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
For Mitarai to say something like that...
ឲ្យ​មីតារ៉ា​និយាយ​បែប​ហ្នឹង...
just how much does he really suspect Muroga?
តើគាត់ពិតជាសង្ស័យ Muroga ប៉ុណ្ណា?
Well...
អញ្ចឹង...
Personally, I think...
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំគិតថា ...
even though Mitarai comes down hard on Muroga...
ទោះបីជា Mitarai ធ្លាក់មកលើ Muroga...
deep down, he actually believes he's innocent.
ជ្រៅទៅ គាត់ពិតជាជឿថាគាត់គ្មានកំហុស។
After all, nobody wants to suspect their own best friend.
យ៉ាងណាមិញ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​សង្ស័យ​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
Good work.
ការងារល្អ។
Hayama-san.
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
May I ask one more question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយទៀតបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The main character is estranged from his mother.
តួអង្គសំខាន់គឺនៅឆ្ងាយពីម្តាយរបស់គាត់។
When they finally reunite after a long time...
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ...
he learns she has Alzheimer's, correct?
គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​មែន​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If you, Hayama-san, also had an estranged parent,
ប្រសិនបើអ្នក Hayama-san ក៏មានឪពុកម្តាយដែលនៅឆ្ងាយពីគ្នាដែរ
and you were faced with them gradually losing their memories,
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ ​ជា​បណ្តើរ​ៗ​នឹង​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ពួក​គេ
what kind of emotions do you think you would feel?
តើអារម្មណ៍បែបណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍?
And what would you do?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
That's what I want to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
For this movie, I'm asking you
សម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំសួរអ្នក។
to take all your own emotions, Hayama-san,
ដើម្បីទទួលយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក Hayama-san,
and unleash them on set.
ហើយដោះលែងពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
My own...?
របស់ខ្ញុំ...?
Shirasaki...
ស៊ីរ៉ាសាគី...
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
It's about time to go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you guys have anything after this?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
An interview for a TV drama.
បទសម្ភាសន៍សម្រាប់រឿងភាគទូរទស្សន៍។
The one that Shirasaki and I were in, Daydream.
កន្លែងដែល Shirasaki និងខ្ញុំនៅគឺ Daydream ។
Oh...
អូ...
That's the drama that made Shirasaki-san a star, right?
នោះជារឿងដែលធ្វើអោយ Shirasaki-san ក្លាយជាតារាមែនទេ?
That's right. It's the special episode.
នោះជាសិទ្ធិ។ វាជាវគ្គពិសេស។
It's been a while since we all got together.
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
I'm really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You guys are in high demand.
អ្នកមានតម្រូវការខ្ពស់។
Well, we'll be going then.
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ។
See you.
ជួបគ្នា។
- See you. - Take care, you two.
- ជួបគ្នា។ - ប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been a little while since you wrapped the special episode of Daydream.
បន្តិចទៀតនេះ អ្នកបានបញ្ចប់ វគ្គពិសេសរបស់ Daydream។
Has it been a long time since you all saw each other?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ?
It has.
វាមាន។
No.
ទេ
- Not really. - Right.
- មិនពិតទេ។ - ត្រូវហើយ។
We see each other pretty often.
យើង​ឃើញ​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
Sometimes we run into each other on different sets.
ពេលខ្លះយើងរត់ចូលគ្នាក្នុងឈុតផ្សេងៗគ្នា។
And... we sometimes go out to eat together.
ហើយ... ពេលខ្លះយើងចេញទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
You get together on your own time?
តើអ្នកជួបជុំគ្នាតាមពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
That's wonderful news for the fans.
នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ។
The four of us just went for barbecue the other day.
យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ទើបតែ​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់អាំង​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
Hey, Yamase.
យ៉ាម៉ាសេ។
Can you stop ordering only chicken breast?
តើអ្នកអាចឈប់បញ្ជាតែសុដន់មាន់បានទេ?
Hey, I can't help it. I'm training.
ហេ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់។
Right?
មែនទេ?
Fair enough.
សមល្មម។
Shirasaki-san, how did you find this shoot?
Shirasaki-san តើអ្នកបានរកឃើញការបាញ់ប្រហារនេះដោយរបៀបណា?
It was a lot of fun.
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Ah, well...
អា៎...
being able to become Takumi again after so long...
អាចក្លាយជា Takumi ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយូរមក...
and see Ryoji...
ឃើញ Ryoji...
I think this is a series...
ខ្ញុំគិតថានេះជាស៊េរី...
that really changed me.
នោះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
Speaking of which...
និយាយពីថា...
Hayama-san and Shirasaki-san, in college,
Hayama-san និង Shirasaki-san នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ,
weren't you a senior and junior in the same club?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​តែ​មួយ​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Actually, Shirasaki was two years my junior in the film club.
តាមពិត Shirasaki គឺជា យុវជនរបស់ខ្ញុំពីរឆ្នាំនៅក្នុងក្លឹបភាពយន្ត។
But...
ប៉ុន្តែ...
we hardly ever spoke.
យើងស្ទើរតែមិនដែលនិយាយ។
No one ever thought you'd end up acting together like this.
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
It's quite a surprise.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Yeah.
បាទ។
I never imagined I'd get to work with him.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
It's like a dream come true.
វាដូចជាសុបិនក្លាយជាការពិត។
The feeling's mutual.
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
This is fantastic.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'm looking forward to seeing you all in the "Daydream" special.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា នៅក្នុងកម្មវិធីពិសេស "Daydream"។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
What are you doing after this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
Want to grab a drink?
ចង់ផឹកស្រាទេ?
Ah... sorry.
អា... សុំទោស។
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Huh?
ហ៎?
Shirasaki and I have rehearsal tomorrow too.
Shirasaki និងខ្ញុំក៏មានការហាត់សមនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
And Hayama, you have to prep for your movie, right?
ហើយ Hayama អ្នកត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
It's a shame.
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
But we'll have to take a rain check.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ភ្លៀង។
I guess this is what it means to be in demand.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលវាមានន័យថានៅក្នុងតម្រូវការ។
Don't you want to make it big?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យវាធំទេ?
No, I do.
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
Let's grab a meal again soon.
តោះញ៉ាំបាយម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Shirasaki, see you tomorrow.
Shirasaki ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Great work, everyone.
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Take care. - I'm definitely gonna make it big.
- ថែរក្សា។ - ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
You're already a star.
អ្នកគឺជាតារារួចហើយ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Would you like something to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
Oh, I'll get it.
អូ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Is tea okay?
តែមិនអីទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I made some tea...
ខ្ញុំធ្វើតែ...
Huh?
ហ៎?
You were awake this whole time?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ​?
I can't believe you caught me off guard.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាមទេ។
What? I wasn't trying to sneak up on you.
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លួច​មើល​អ្នក​ទេ។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
You kiss me in my sleep sometimes, don't you?
ពេលខ្លះអ្នកថើបខ្ញុំពេលគេងមែនទេ?
Huh? You noticed?
ហ៎? តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
Well... why didn't you say anything then?
អញ្ចឹង... ម៉េចមិននិយាយអីចឹង?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Wait. - You're terrible.
- រង់ចាំ។ - អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hayama-san.
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're just so cute.
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
That tickles...
ញាក់សាច់...
Hayama-san, that tickles...
ហាយ៉ាម៉ាសាន ញាក់សាច់...
It's because you're so cute.
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I won't. I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
No, I'll still do it.
ទេ ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Um...
មួយ...
You and Muroga are rivals, right?
អ្នកនិង Muroga គឺជាគូប្រជែងមែនទេ?
No.
ទេ
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Muroga is always one step ahead of you.
Muroga តែងតែនាំមុខអ្នកមួយជំហាន។
So you always saw him as a threat.
ដូច្នេះអ្នកតែងតែឃើញគាត់ជាការគំរាមកំហែង។
You're sick of him, but you also envy him.
អ្នក​ឈឺ​គាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ច្រណែន​គាត់​ដែរ។
You even want him dead.
អ្នកថែមទាំងចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
No, I never thought that.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
You're not gentle at all.
អ្នកមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានល្បិចកល ត្រជាក់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
You killed him and took his place, isn't it?
អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ហើយ​យក​កន្លែង​គាត់​មែន​ទេ?
You too?
អ្នកដែរ?
Are you also here to get in my way?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
If that's the case...
បើអញ្ចឹងមែន...
Lights dim.
ពន្លឺស្រអាប់។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
- Fukuyama. - Yes?
- ហ្វូគូយ៉ាម៉ា។ -បាទ?
That was pretty good.
នោះពិតជាល្អណាស់។
Like a snake.
ដូចជាសត្វពស់។
I just feel...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
How should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
Uh...
អូ...
I want to see more of this man's pathetic side.
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្នែកដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់បុរសម្នាក់នេះបន្ថែមទៀត។
Ah...
អា...
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Yeah.
បាទ។
Right. But still, it was good.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ
Muroga.
មូរ៉ូហ្គា។
Yes?
បាទ?
I couldn't feel that you've killed someone.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Huh?
ហ៎?
It's true that at this point, Muroga is hiding his true self.
វាជាការពិតដែលថានៅចំណុចនេះ Muroga កំពុងលាក់ខ្លួនពិតរបស់គាត់។
But that doesn't mean you can play it so plainly.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចលេងវាបានយ៉ាងសាមញ្ញនោះទេ។
You.
អ្នក.
You've killed a man.
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
Okay, let's go again.
មិនអីទេ តោះទៅម្តងទៀត។
From the top.
ពីកំពូល។
Yes, sir.
បាទ។
Alright, let's take that last scene again from the top.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមយកឈុតចុងក្រោយនោះ ម្តងទៀតពីកំពូល។
What does "like a snake" even mean...?
"ដូចពស់" មានន័យយ៉ាងណា...?
The spotlight isn't on me much.
ពន្លឺមិនស្ថិតនៅលើខ្ញុំច្រើនទេ។
I can't go on like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the look of a killer...
មុខ​ឃាតករ...
How am I supposed to portray that?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញវាដោយរបៀបណា?
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Was rehearsal tough?
តើការហាត់សមពិបាកទេ?
Sorry.
សុំទោស។
You must be tired too, Asami-san.
អាសាមីសាន អ្នកក៏ត្រូវហត់ដែរ។
Let me take care of you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Although I do love how you always try to handle things on your own.
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកតែងតែ ព្យាយាមដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
I want to stand on equal footing with the person I admire.
ខ្ញុំ​ចង់​ឈរ​ជើង​ស្មើ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​សរសើរ។
But it just doesn't feel like it's going well.
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ទៅ​បាន​ល្អ​។
If there's anything you want to eat, just say the word.
បើមានអ្វីចង់ញ៉ាំ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Anything you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Anything?
អ្វី?
Mhm.
ម.
Am I on the menu too?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Don't talk.
កុំនិយាយ។
I was thinking it'd be fun if you put it on, Asami-san.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​វា​លើ Asami-san។
It looks amazing on you, just as I thought.
វាមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Last Note) Huh?
(កំណត់សម្គាល់ចុងក្រោយ) ហេ?
Were you just reading your script?
តើអ្នកទើបតែអានស្គ្រីបរបស់អ្នកទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Um...
មួយ...
It's okay. You don't have to keep me company.
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I thought this is what you wanted.
ខ្ញុំបានគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
No, I mean, I do.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំធ្វើ។
So you do want to.
ដូច្នេះអ្នកចង់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't want to bother you, Asami-san.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក Asami-san ។
I want to be pampered by him.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
I just want you to hold me, Asami-san.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកាន់ខ្ញុំ Asami-san ។
I want you to tell me, "It's going to be okay."
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "វានឹងមិនអីទេ" ។
Are you sure it's okay?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
I kind of... don't like myself today.
ខ្ញុំដូចជាមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងទេថ្ងៃនេះ។
I feel like I'm about to hate myself.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំហៀបនឹងស្អប់ខ្លួនឯង។
That part of you...
ផ្នែកនោះរបស់អ្នក...
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
It's going to be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Stop it...
បញ្ឈប់វា...
In the end, I still ended up needing him to comfort me.
នៅទីបំផុតខ្ញុំនៅតែត្រូវការគាត់ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
Am I really being good company for Asami-san like this?
តើខ្ញុំពិតជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អ សម្រាប់ Asami-san បែបនេះមែនទេ?
If you, Hayama-san, also had an estranged parent...
ប្រសិនបើអ្នក Hayama-san ក៏មានឪពុកម្តាយដែលនៅឆ្ងាយពីគ្នាដែរ...
(To Asami)
(ទៅ Asami)
What do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Ever since that outsider disappeared,
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
you haven't seemed right.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Something must have happened, right?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
I told you I didn't do anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Just believe me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Yes?
បាទ?
You need to be more aware
អ្នកត្រូវតែយល់ដឹងបន្ថែមទៀត
of conveying your emotions to the audience.
នៃការបញ្ជូនអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅកាន់ទស្សនិកជន។
Yes, uh...
បាទ...
Again.
ម្តងទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Something must have happened, right?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
I told you I didn't do anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Just believe me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay, great work.
មិនអីទេ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Yes.
បាទ។
You need to listen to your scene partner's lines more.
អ្នក​ត្រូវ​ស្តាប់​បន្ទាត់​ដៃគូ​ឈុត​របស់​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត។
- Sorry. - And react.
- សុំទោស។ - ហើយប្រតិកម្ម។
Let them affect you.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Again.
ម្តងទៀត។
Something must have happened, right?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
I told you I didn't do anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Just believe me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay, great work.
មិនអីទេ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
Kuroki.
គូរ៉ូគី។
Yes?
បាទ?
Can you try playing Muroga for a bit?
តើអ្នកអាចសាកល្បងលេង Muroga បន្តិចបានទេ?
Huh?
ហ៎?
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Shirasaki, just watch from the side for now.
Shirasaki គ្រាន់តែមើលពីចំហៀងឥឡូវនេះ។
Fujioka.
ហ្វូយូកា។
Yes?
បាទ?
You play Mitarai.
អ្នកលេង Mitarai ។
Got it.
យល់ហើយ។
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Do you have Muroga's lines memorized?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់ Muroga ទេ?
- I do. - You do?
- ខ្ញុំធ្វើ។ - អ្នកធ្វើ?
Alright, let's take it from the top.
ជាការប្រសើរណាស់, តោះយកវាពីខាងលើ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready.
រួចរាល់។
Okay then.
យល់ព្រម។
Action.
សកម្មភាព។
Ugh...
អុញ...
I told you, it's nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីទេ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
We've been together for two years.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
What do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Ever since that outsider disappeared,
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
you haven't been yourself.
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
Something must have happened, right?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just trust me, okay?
ជឿខ្ញុំចុះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you, both.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
Kuroki, your take on Muroga is very interesting.
Kuroki ការទទួលយករបស់អ្នកលើ Muroga គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(This is a work of fiction.)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(Next Episode) Mom...
(ភាគបន្ត) ម៉ាក់...
You haven't been coming home.
អ្នកមិនទាន់បានមកផ្ទះទេ។
I've been worried about you.
ខ្ញុំបានបារម្ភពីអ្នក។
You can come back now.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
I gave it my all, but things just aren't working out.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
I love Shirasaki's acting.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់ Shirasaki ។
Please give me some advice.
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
The one who takes me the most seriously... is Kuroki.
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ធ្ងន់ធ្ងរ​បំផុត​គឺ​Kuroki។